=======================魔笛正文部分====================
ED
「灼熱の双掌」
「熾熱雙掌」
すごい出力
多麼強大的魔力輸出啊
エロガキのくせに さすがはマギね
雖然是個好色小鬼 但也不愧是魔奇啊
どうだい　おねえさん
怎麼樣 大姐姐
うん　全然ダメね
嗯 完全不行
確かに魔力の出力はすごい
魔力的輸出確實驚人
けれど　ただの熱の放出で　魔法としては単純ね
但卻只是在放熱 作為魔法還太簡單了
どういうことだい
什麼意思
魔法ってのはね もっといろんなことができるのよ
所謂魔法 還可以做更多各種各樣的事情
例えば　こんなふうに
比如像這樣
おねえさん？
大姐姐？
ここよ
我在這裡
これは　「隠者の水膜」
這是「隱者的水膜」
水を集める　水蒸気に変換する　光を屈折させる
集中水分 變換成水蒸氣 使光折射
という３つの命令式をルフに与えているの
我對魯夫下達了這三種命令式
命令式？
魔法とはね　術式なのよ
所謂魔法 就是術式啊
どのような命令をルフに与えれば
對魯夫下達什麼樣的命令
何が起こるかははっきり決まっている
就會造成什麼樣的結果
それはこの世を構成している見えない真理だわ
這是構成這個世界的 看不見的真理
それを解き明かし　組み合わせ　さまざまな現象を引き起こす
將之解明 重組 引發種種現象
それこそが魔法よ
這才是魔法的真髓
君ほどの魔力の使い手なら 修行しだいで
你既然擁有如此強大的魔力  通過修行
何百もの命令式を組み合わせた大魔法だって使えるかもしれない
甚至可以使用組合了幾百種命令式的大魔法也說不定哦
そうか　魔法とはそういうものだったんだね
原來如此 魔法原來是這樣一回事啊
ありがとう　おねえさん
謝謝你 大姐姐
その魔法をもっともっと僕に教えておくれよ
請教授我更多關於魔法的知識吧
痛ぇ…
痛…
がら空きだなぁ　お前　ほんとにその剣でやるのか
弱爆了啊 你真打算用這把劍嗎
俺の魔装　こういう感じなんで
我的魔裝就是這種感覺
これで　なんとかしたいんです
所以想用這個來練習練習
つっても　お前の剣　折れて炎も出ねぇんだろ
話雖如此 可你的劍折斷了 發不出火焰了吧
それはそうなんですけど…
這倒是…
あれ以来　アモンはまったく応えてくれない
在那之後 阿蒙完全不再回應我
確かにひどい状態だな
確實比較棘手呢
シンドバッドさん
辛巴德先生
まずはその剣をなんとかしないとな
首先得解決劍的問題呢
来たまえ
跟我來
その剣はもうダメだろう
那把劍已經不行了吧
ジンが死んだのではない
但並不是說魔神已經死了
ほかの金属器にジンを移し替えれば　また使えるようになる
將魔神轉移到別的金屬器上 就可以繼續使用了
よかった
太好了
しかし　なんの金属に移し替えるかが問題だな
只是轉移到怎樣的金屬器上可是個問題啊
ジンとは　主と一体化して力を発揮するもの
所謂魔神 是和主人化為一體才能發揮力量的
故に　その金属器は長い間身に付けたものか
所以 理想的金屬器是長期佩戴的
思い入れや縁のあるものが望ましい
或是寄託了主人思念和淵源的東西
そのナイフも大切なものだったんだろ
這把匕首也是很珍貴的東西吧
そんな大したものじゃないんですが
並不是什麼稀罕物
王宮入りして間もない頃
進入王宮後不久
商学の課外実習をバルバッド先王…父が一度だけ見に来たことがあって
在商學的課外實習上 巴爾巴德先王…父親曾來看過一次
俺はその日　初めて交渉に成功して
我在那天 第一次商談成功
そのもうけで手に入れたナイフなんです
用賺來的錢買了這把匕首
いや…安物なんですけどね
那個 雖然是個便宜貨
壊れて　ちょっと残念です
但壞了 還是有點遺憾啊
なるほど　先王にゆかりのあるナイフか
原來如此 是和先王有淵源的匕首啊
これは？
這是？
俺が昔　バルバッド先王から授かった剣だ
巴爾巴德先王曾經授予我的劍
父から？
父親？
とある戦で　国と民が傷つき
在某場戰爭中 國家和人民受到很大傷害
道に迷っていた俺にくれたものだ
他給了彷徨迷惘的我這把劍
心を引き締めよ…とな
讓我…重振精神
今度は俺が君に託そう
這次就把它交給你吧
もし君に再び　剣を取り　志さねばならぬものがあるのなら
如果你不得不再次決心拿起劍的話
翻译：東坡
校对：Syura
后期：银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
命を懸けて
以性命起誓
アモンが移った
阿蒙轉移了
こんなにすぐ　ジンが移るなんて
魔神能夠這麼快轉移
お父上の導きかもしれないな
說不定是你父親的指引呢
在一望無際的荒野中 獨自佇立
身體的戰慄 也毫不稀奇
www.Kamigami.org
诸神字幕组
小小少女 于美夢之中 相遇白馬王子
我們或許 也在心中某處 無意識地有所期待
這不完美的世界 不會有誰
為我們寫下注解
www.Kamigami.org
诸神字幕组
「信任」一詞 你會嘲笑它太幼稚嗎
在一望無際的荒野中 指明前進方向的珍寶
懷抱於胸中前行吧 世界在向你微笑
不論何處 抬頭便是繁星閃爍
星空之下想著你 美麗夜色與人言說
在冰冷的心中 點燃一盞燈火
星之名為辛巴德
さて　次はモルジアナの番だ
接下來 就輪到摩爾迦娜了
この中から好きな金属の品を１つ選びなさい
從這裡挑一件你喜歡的金屬器吧
わ…私がですか？
我…我來挑嗎
君がリババ君たちと共に戦うのなら
如果你和阿裡巴巴他們一起戰鬥的話
その眷族になる場合がある
有時候會成為他們的眷族
眷族？
王の器にひかれ　王の魔力とそのジンの能力の恩恵を受ける
被王的器量所吸引 接受王的魔力和魔神能力的恩惠
強力な戦士だ
成為強力的戰士
そのためには眷属器と呼ばれる力を宿す器が必要なのだよ
因此需要被稱為眷屬器的能夠寄存力量的器具
身に付ける金属なら　なんでもいい
只要是能夠戴在身上的金屬都行
モルジアナなら　どれもよく似合うよ
摩爾迦娜的話 哪個都很合適呢
そんなもの　どれも身に付けたことがありません
這些東西 我都沒戴在身上過
モルジアナ！
摩爾迦娜！
これなんか　似合うんじゃねぇか
不覺得這個很適合你嗎
アリババ君　女の子にそれはないだろう…
阿裡巴巴 這個女孩子不會喜歡的吧
私に似合いますか
很適合我嗎
うん　すっげぇ強そう
嗯 看起來超強的
あれ　なんかうれしそうだぞ
誒 看起來還蠻開心的
まあ　本当はモルジアナもずっと身に付けていた金属の方がいいんだが
其實 摩爾迦娜也是選一直戴在身上的金屬比較好
あの…金属なら　なんでもいいんですか
那個…只要是金屬就行嗎
おい　これって…
喂 這是…
はい　私がずっと付けていた足かせです
沒錯 是我一直戴著的腳鐐
捨てられずにずっと持っていました
沒捨得扔掉 一直帶在身邊
これはアラジンが語りかけ
阿拉丁因它向我搭話
ゴルタスが断ち切り
哥魯達斯為我斬斷它
アリババさんが外してくれた
阿裡巴巴為我拿掉它
私の大切な人たちからの恩義の積もった誇らしい大事な品です
沉澱著大家對我的恩義 是值得我驕傲的珍寶
シン様
辛大人
煌帝国の使節団がご到着されました
煌帝國的使團抵達本國
彼が　煌帝国の皇子か
他就是 煌帝國的皇子嗎
憎め
憎恨吧
なんだ？
怎麼回事
煌帝国第四皇子　練白龍です
我是煌帝國第四皇子 練白龍
陛下から伺っている　歓迎するよ
聽陛下說了 歡迎你的到來
義父の命でなくとも　貴殿にはお会いしたいと思っておりました
即使不是義父的命令 我也早就想一睹您的尊榮了
それは光栄だ　ところで白龍殿の後ろの貴人は…
那真是我的榮幸 話說白龍殿下身後的貴人是…
れ…練紅玉殿！
練…練紅玉殿下
ああ～　シンドバッドに気があるってヤツか
啊 就是那個喜歡辛巴德的人吧
追っかけてきたんだぁ
追過來了啊
先日はどうも　またお会いできてうれしいわ
前些日子真是承蒙關照 還能再見到您 真讓人高興啊
こちらこそ
我也是
あれ　普通だよ？
咦 很普通嘛
よかった…何もないみたいだ
太好了 貌似沒啥事
な～んだぁ
浪費感情
お久しぶりですね
好久不見
煌帝国では一度もお会いする機会がありませんでしたね
在煌帝國都沒有機會與您相見呢
いや　また会えて　本当によかった
可以重逢實在太好了
会う機会が一度もなかったですって？
沒有機會相見？
シンドバッドめ…
混蛋辛巴德…
謝ったら　国のため　涙を飲んで耐え忍ぼうと思ったけど
之前我還想著 只要你道歉 我就為了大局忍淚吞聲了
やっぱり許せないわ！
現在看來你果然不可原諒！
決闘しなさい　シンドバッド！
和我決鬥吧 辛巴德
乙女の身を辱めた蛮行　万死に値する
侮辱少女之身的野蠻行徑 萬死不足惜
やっぱり！
果然！
な…何したんですか
你…你都做了些什麼
何もしてないよ！
我什麼都沒做啊
どういうことなんですか　姫！
到底是怎麼回事 公主
泣かしちまったじゃねぇか
怎麼把她弄哭了啊
あっ…　えっと　その…
啊…那個…這個…
失礼  これ以上　本人の口から告げさせるのは酷というもの
失禮了 再要本人說下去的話 實在是太殘酷了
私に続けさせてください
接下來就讓我來解釋吧
本人の話によれば　次のとおりです
據公主本人所言 當晚情況如下
シンドバッド王の煌帝国ご滞在　最後の夜
辛巴德王在煌帝國逗留的最後一夜
別れの酒宴が催されました
舉辦了告別的酒宴
その夜が明け　寝床で紅玉姫が目覚めると…
翌日清晨 紅玉公主在床上睜開眼睛
これで何もなかったというのなら…
這樣你還敢說什麼都沒發生過嗎
是非とも　ご説明頂きたく　シンドバッド王！
請解釋一下吧 辛巴德王！
私はシンドリア国王　シンドバッド
我是辛德利亞國王 辛巴德
幾多の苦難を乗り越えてきた私だが
曾經跨越過無數難關
今　かつてない危機に直面している
現在卻面臨著前所未有的危機
煌帝国皇女の身を汚したシンドバッドめ！
玷污了煌帝國公主之身的混蛋辛巴德
私と決闘しなさい！
和我決鬥吧！
断れば　あなたを殺して　私も死ぬ…
膽敢拒絕的話 我就殺了你 然後自殺
おいたわしや　姫！
真是可憐啊 公主！
なんたる大事態！
事情鬧大了！
収めてください！
請冷靜下來！
俺が致したのか
是我做的嗎
悪いが　まったく記憶がない
抱歉 完全想不起來
七海の覇王ともあろう男が
身為七海霸王
酒に溺れ　女性に粗相するなど…
酒後對女人下手這種事…
今までなかったとは言わないが
也不能說目前為止完全沒有過
シンドリア国王の淫行
辛德利亞國王的淫亂行徑
そして　皇女の自害
然後 公主的自殺
更に　煌帝国との戦争へ！
接著走上和煌帝國的戰爭之路！
そ…そのような国民への不義　俺は断じて犯さん！
這…這種危及百姓之事 我絕對不會做！
待て待て　そもそも一体なぜこんなことになったのだ？
等等 等等 話說到底是怎麼一回事啊
俺は滞在中　彼女と一度も会ってすらいない
我在逗留期間 一次都沒見過她
そういえば　あの夜　王様は全然酔ってなかったぜ
說起來 那天晚上大王完全沒喝醉呀
だろう
對吧
酒は儀礼として　ひとふた口だけ
出於禮儀 我只喝了一兩口酒
そのあと　俺はまっすぐ寝所へ戻った
然後 我就直接回臥室了
それは私たちがしかと見届けた
這些我們可以證明
そう　俺はそのまま眠ったのだ
沒錯 我直接睡著了
やはり　姫君とは何もなかったのだ
和公主殿下果然是什麼都沒發生過
では　なぜ　私があなたの部屋にいたの!?
那麼 為什麼我會在你的房間呢
姫君　どうも私にはその記憶がないのだが…
公主殿下 我好像不記得有那件事啊
じゃあ　なぜ　あなたは裸だったの!?
那為什麼你是裸體呢
寝ている間に服を脱ぎ捨てることがあって!?
難道是睡著的時候把衣服脫了嗎？
うん　それはよくあることだ
嗯 常有的事
ふざけないで！
別開玩笑了！
そこまでしらを切るつもりなら
既然你死不認帳
今度は私の言い分を聞いていただこうかしら！
那不如聽聽我的說法吧！
あの夜　私は宴の片隅にいたわ
那夜 我就在酒宴的角落
でも　結局声を掛けることもできぬまま　宴は終わった
可結果連個招呼都沒打 酒宴就結束了
そして　そのあと
在那之後…
私は何者かに襲われ意識を失い
我被人襲擊 失去意識
気付けば　私はシンドバッド様のお部屋で朝を迎えていたわ
醒來的時候 我在辛巴德殿下的房間迎來了翌日清晨
それは　つまり？
也就是說…
つまり　こういうことでありましょう
也就是說 事情的真相是這樣的吧！
己のゆがんだ欲望を満たさんと
為了滿足自己的淫欲
姫君を昏倒させたうえ　行為に及んだのでありましょう
把公主殿下弄昏 甚至做出不軌行徑
ひどい
真過分
最低ですね
最差勁了
お前ら信じろよ　自分の王を！
你們要相信自己的王啊
ったく…俺が外交の最中に酒で失態を犯すなど
真是的 你們當真以為我會在外交過程中
お前たちは本当だと思うか!?
醉酒失態嗎！？
思います　酒癖においてはまったく信用しておりません
嗯 你的酒品完全不值得相信啊
毎度のことっすから
常有的事了
手を出されたという女性からの苦情が絶えません
被你下手而前來申訴的女人絡繹不絕
こないだなんて　すっごいおばあちゃんだったよね
前些日子 還來了個老奶奶呢
未然に防いだけどな
雖然沒讓你得手
実は私も一度　手を…
其實 我也有次被……
なっ…んだと!?
什…什麼！？
お前たち…
你們…
だれもかれも　旅の中で出会い　共に冒険し
每個人都是與我在旅途中相識 一起冒險
信頼を築き上げた部下たちなのに
建立起信賴關係的部下們
それがどうだ
可現在呢？
マスルールは剣奴をしていた頃の絶望と諦めの目で俺を見ている
馬斯魯爾用做劍奴時那絕望和死心的眼神看著我
ジャーファルなど　出会った当初の暗殺者の目で俺を見やがる
賈法爾居然用與我相遇之初那暗殺者的眼神看著我
なんだよ…
搞什麼啊…
お…俺たちの信頼関係はうそだったのかよ!?
我…我們的信賴關係難道是謊言嗎
酔っ払いの言うことをいちいち聞いてられるか！
醉鬼說的話 我們可聽不進去
ふだんはいい王様なんだけどね
雖然平時還是不錯的王
責任を取るには姫君と結婚するほかありません
你只有和公主結婚才能負起責任
なっ！結婚だと!?
什麼？ 結婚？
www.kamigami.org
诸神字幕组
そうでありましょう
當然！
夫婦の契りがあったとすれば　姫の名誉は傷つかぬ
結為夫婦 公主的名譽便不會受損
我が皇帝陛下も　あなた様なら姫を差し出すでしょう
如果是您的話 我國皇帝陛下也會願意讓公主出嫁的吧
ちょ…ちょっと待て　何を勝手に…
等…等等 豈能隨便…
致し方なし
別無他法
煌帝国と政略結婚など…
居然要和煌帝國政治聯姻…
戦争か友好かでは選択の余地はなかろう
是戰是和 我們別無選擇
しかたない
沒辦法
主の失態と運命を共にするのも…
和主上的失態命運與共也是…
臣下の務めっすからね
我們臣下的義務啊
シンドバッド王　ご決断を
辛巴德王 請決斷
www.kamigami.org
诸神字幕组
ああ!!　もう我慢ならん！
啊！！忍不下去了！
ヤムライハ　お前の力で俺の無実を証明してくれ
雅姆萊哈 用你的力量來證明我的清白！
いいんですか？
這樣好嗎？
私は本当にあったことしか見せることができませんよ？
我只能向人展示真實發生過的事情喲
かまわん！
沒關係
では来てください
那請過來吧
皇女様　あなたも
公主殿下 您也是
見せてあげる　本当は何があったのか
當晚的情況如何 就讓大家看看吧
いけません　姫君！
這可不行 公主殿下！
「真実の水人形劇」
「真實的水人偶劇」
これは一体…
這是…
二人のルフに事件の夜のことを語ってもらうの
讓兩人的魯夫來述說那天夜裡的事情
この魔法にうそはつけないわよ
這個魔法可不會說謊哦
寝てるわね
在睡覺啊
姫様は？
公主殿下呢
歩いてる
在走路
浮いた
浮起來了
誰かに運ばれてるのね
被人運走了呢
そして　シンドバッド王の隣へ寝かされた…と
然後 被放倒在辛巴德王的旁邊
じゃあ　おじさんは何もしてなかったんだね
那麼 大叔啥都沒做啦
これからかもよ
還不能下定論哦
誰かに運ばせたのかもしれねぇ
沒准是指使別人抱過來的
子供は見てはいけません！
少兒不宜
でも　私たちには見届ける義務がある
但是 我們有義務把它看完
そう！
沒錯！
いや～ん！
討厭啦
早回しするわね
快進了喲
朝だ
天亮了
寝てるだけだよ
只是睡覺而已哦
結局　何も…
結果 什麼都沒…
ほら見ろ　俺は何もやってねぇだろ！
快給我看著 我什麼都沒做吧
ったく…俺がどれだけ悲しい気持ちになったか
真是的 知道我有多麼傷心嗎
姫！ご覧のとおり　何もなかった
公主 正如您所見 什麼都沒發生
あなたの身も名誉も傷ついていないのです
您的身體和名譽都沒有受到傷害
そ…そうですね…
是 是這樣啊
だまされてはなりません！
可不能被騙啊
そんな怪しい魔法など証明になりません
這種可疑的魔法可不能作證
潔く罪を認めなさい　シンドバッド王！
還不快認罪 辛巴德王！
もうやめて　夏黄文
別說了 夏黃文
姫君…
公主殿下
本当は自分でもおかしいと思ってたの
其實我自己也覺得奇怪
服も髪も乱れてなかったし…
衣服和頭髮都沒有被弄亂
でも　訳が分からなくて　怖くて　騒いでしまって
但是頭腦一片空白 就害怕地鬧起來了
ごめんなさい
對不起
姫君！
公主殿下！
姫君　なんと…
公主殿下 真是…
な…なんか　かわいそうなことになっちゃったわね
怎…怎麼好像 變得很可憐啊
しかしよぉ…ってことは犯人は別にいるってことだ
但是啊 就是說犯人是另有其人嘍
こんな悪質なことを…
這樣惡趣味的事情
一体　誰が？
到底是誰？
姫…
公主
姫君
公主殿下
私の名は夏黄文　紅玉姫の従者である
我名為夏黃文 是紅玉公主的侍從
長年　お仕えした大切な姫君が
長年服侍的重要的公主殿下
何者かによって  このような目に遭わされているわけだが…
不知被誰所害 經受了這樣悲慘的遭遇…
ちなみに　犯人は私である
順帶一提 我就是犯人
あの夜　私は姫君を気絶させ
那夜 我把公主殿下弄昏
従者二人と　シンドバッド王の寝所へ届けたのである
和兩名侍者 把公主運到辛巴德王的臥室
そもそも　なぜ私がこのような行動に出たのか
說到我為什麼會採取這樣的行動
私には計画があった
其實我有個計畫
バルバッドに嫁ぐ姫に付き従い
跟隨遠嫁巴爾巴德的公主
やがて　生まれる世継ぎの後見人として国を操る計画だ
最終作為世子的保護人 繼而掌控國家的計畫
しかし　それは頓挫してしまった
可是這個計畫失敗了
だが　そこへ現れたのがシンドバッド王だ
但是此時辛巴德王登場了
バルバッドの代わりにシンドリアでそれを成し遂げる
以辛德利亞代替巴爾巴德 來完成我的宏圖大業
姫君とて　意中の男と夫婦になれる
對公主來說 能和意中人結為夫婦
まさに　一石二鳥！
真可謂 一石二鳥
魔法とやらで真相がバレそうになったが
雖說現在被個魔法搞得快要真相大白
強気でいけば　押し切れそうな雰囲気だ
但看情況 只要保持強勢 還是行得通的
丸め込まれてはなりませんぞ　姫君！
公主 可不能上當啊
シンドバッド王に責任を取って　結婚していただくのであります
要讓辛巴德王負責 讓他和你結婚！
今回こそ　ゴリ押ししてくれるわ
這次一定要逼他同意！
申し訳ありません
真是非常抱歉
全部　夏黄文さんがやりました
全部都是夏黃文先生做的
私たちが手伝いました
我們是幫兇
何ぃ!?バ　バ…バカか　お前ら！
什麼！？你…你們瘋了嗎！
だって　姫君　かわいそうだし
因為 公主太可憐了
シンドバッド王を陥れた反逆者をひっ捕らえろ
陷害辛巴德王的逆賊  給我抓住他！
俺たち　姫の部下だし
而且我們可是公主的部下
ここで捕まるわけにはいかん
可不能在這裡束手就擒
白龍皇子
もう茶番はいいでしょう
鬧劇就到此為止吧
シンドバッド王よ　今度の騒動　我が国の者の不義です
辛巴德王 此次的騷動 是由我國的不忠不義之徒引起的
我が国にも透視魔法はある
我國也有透視魔法
あの水魔法も正しいと見た
我相信那個水魔法的真實性
違うか　夏黄文
你說是嗎 夏黃文
はい…
是…
同行者の非礼　煌帝国を代表してお詫び申し上げる
對於同行者的無理行徑 我代表煌帝國深表歉意
ですが　今回の留学　目的は別にあるゆえ
但是 此次留學 目的並非此事
どうか　滞在をお許しいただきたい
請允許我客居貴國
ああ　許可しよう
好 我批准了
ありがとうございます
萬分感謝
こんなくだらないことで…
為了如此無聊的小事
皇子に膝を折らせるなんて
竟然害得皇子下跪
くだらなくない！
哪裡無聊了
しかたなかったんだよ…
別無選擇啊
僕みたいな汚らわしいクズが夢を見るには
像我這樣的污穢人渣想要實現夢想的話
こうするしかなかったんだよ！
只能這麼做了
そんなこと言わないで！
別這麼說
夏黄文は立派ないい子よ
夏黃文是個出色的好孩子
姫君…
公主殿下…
謝れば許していただけそうな雰囲気
看起來道歉的話便能得到原諒
ここは力のかぎり謝っておくであります
那就看我豁出去給你道個大歉吧
いいんですか　彼らを許して
就這樣放過他們好嗎
いいさ　少なくとも　あの皇子殿下は
沒關係 至少那位皇子殿下
目的とやらを果たすまでは帰ってくれそうもないからな
不達目的是不會回去的
すばらしい
太厲害了
一代にしてこれほどの王国を築かれ
只靠一代人的努力便建立起這樣的王國
強力な七海連合も束ねておられる
還結成強力的七海聯盟
なみなみならぬ才覚と仁徳のなせる業なのでしょうね
需有非同尋常的才幹和仁德才能構築如此偉業吧
大げさだな　君は
你真是太誇張了
いえ　煌の皇帝にあんなに強く物を言ってのけたのは
非也 敢對煌的皇帝言辭強硬的
貴殿が初めてなのですよ
您是第一人啊
それは　バルバッドへの矛を収めてもらいたい一心だったからだ
我只是一心希望煌帝國對巴爾巴德收兵而已
煌帝国と友好的な関係を続けたいのだよ
也希望繼續保持和煌帝國的友好關係
シンドバッド王よ
辛巴德王
あなたはうそをついている
你在說謊
友好関係など　表面上のものでしょう
友好關係也只流於表面吧
一体　何が言いたいのかな？
你到底想說什麼
誤解しないでください
請不要誤會
私は別にあなたと敵対したいわけではありません
我並不是想與您為敵
重要な知らせがあるのです
有件重要事情通知你
煌帝国に巣くう組織がシンドリアを狙っています
潛伏於煌帝國的組織盯上了辛德利亞
それはすでに動きだしている
並且已經在行動了
それが真実だとして
如果情況屬實
煌帝国の皇子である君がなぜ私に？
作為煌帝國皇子的你為什麼要告訴我
君の目的は一体なんだ？
你的目的到底是什麼
煌帝国を滅ぼすことです
毀滅煌帝國
“你是個勇敢的人”
對此深信不疑的你挺身而出
背負著旁人的百般嘲笑
“反正那傢伙一無所成”
任由他人風言風語吧
你絕不是什麼弱者
懷揣無人能達成的夢想
堅信自己必能將其實現
來 揚起手中的旗幟
勇往直前吧
眼角的淚水
是你存在的憑證
將其化為動力
迷茫之時有我相隨
出發吧
將世界盡收眼底
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：東坡   校对：Syura   后期：银桑